Ko Chun មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​អ្វី​នោះ​ទេ។
កោះ តុន ហុន ហាន យ៉ុងជូ
សូម្បីតែនៅពេលអាយុ 20 ឆ្នាំ
គាត់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
ជាមួយប្អូនប្រុសអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ...
វីដេអូដ៏អស្ចារ្យ
… គាត់បានបោះជំហានទៅមុខ។
សូមអរគុណ
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា។
ជាពិសេសចំពោះកុមារ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ នៅពេលដែលគាត់វង្វេងក្នុងគំនិតរបស់គាត់...
ព្រះ
... ពួកគេបាននិយាយថាវាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតគាត់។
ចេញពីទីនេះ!
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ភាពឯកា។ អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង
សម្រាប់ខ្ញុំទៅក្រសួងការងារ?
បំណែកនៃលាមក។
ញ័រ
មិនថាអ្នកណាធ្វើអ្វីនោះទេ
គាត់មិនខឹង ហើយមិនជេរ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ឈុន
រីករាយថ្ងៃកំណើត Chun
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
តើអ្នករង់ចាំស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
គាត់ក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំបានគិត
តើគាត់មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែភាពយន្តសោកសៅបានធ្វើឱ្យគាត់យំ។
Chun ពិបាកចិត្តទេ?
បាទ។
នេះធ្វើឱ្យគាត់ខុសពីខ្ញុំ។
ឈុន ប្រមូលលឿន
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនពាក់វាទៀតទេ។
ស្តាប់​ទៅ​នាង​មិន​ទាន់​ម៉ូដ​ទៀត​ហើយ។
ហើយអ្វី? ធម្មតាណាស់។
មក។
គាត់មិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាមេគ្រួសារ។
តើអ្នកសន្សំបានច្រើនប៉ុណ្ណា?
ចុចលើបាតខាងឆ្វេង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការសន្សំ?
តើអ្នកនឹងទិញអ្វីមួយឬទៅកន្លែងណាមួយ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើបញ្ជី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ទិញ ធ្វើ ឬទៅកន្លែងណា?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី? និយាយ
នេះជាលុយរបស់អ្នក។ តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនមានចំណូលចិត្តទេ។
តោះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គេង 12 ម៉ោងនៅថ្ងៃសម្រាក -
សម្រាប់គាត់ វាដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំដូចជា៖ “លោកអ្នកបើកបរ ឯងភ្លេចខ្ញុំហើយ!
យកខ្ញុំទៅ!"
ហើយនៅសល់នៃថ្ងៃគាត់បានមើលកុនជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងញ៉ាំពោត។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
- ពិតទេ?
-បាទ!
Ko Chun តែងតែជាបងប្រុសដ៏ល្អ...
ដូចជាវាជាតួនាទីតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ស្ទើរតែគ្មានអ្នកណាម្នាក់
តើគាត់នឹងហៅមិត្តម្នាក់ណា។
ហើយខ្ញុំមិនបានលឺគាត់និយាយអំពីស្នេហាទេ។
ទំនាក់ទំនងប្រាំពីរ
ជុន! តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ជុន!
Chune សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិត កូ ជុន មិនដែលភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សូម្បីតែលើកនេះ គាត់ទើបតែទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Ko Chun។
អ្វីៗមិនច្បាស់ទេ ដោយសារតែខ្វះកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែ ឧបករណ៍ថតវីដេអូ
មិនបានរកឃើញរថយន្តនៅក្បែរនោះទេ។
គ្មានសញ្ញានៃការដាច់ហ្វ្រាំង
ឬដំណើរការខុសប្រក្រតីផ្សេងទៀត។
យើងចាត់ថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់ជាគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារអ័ព្ទពេលព្រឹក និងភ្លៀង។
ថ្ងៃទី៦ ខែមីនា
ថ្ងៃទី 7 ខែមីនា
ថ្ងៃទី ១៦ ខែមីនា
ថ្ងៃទី 31 ខែមីនា
2 មេសា
មិនមានអ័ព្ទទេ។
ហើយផ្លូវមិនរអិលទេ។
វាមិនអាចទេ។
Ko Chun លាក់ខ្លួនច្រើន។
រាល់ព្រឹកគាត់បើកភ្នែក...
ហើយរស់នៅមួយថ្ងៃទៀតដូចនេះ
ដូចពីមុន។
ដូចជា...
ដូចជាគាត់មិនដែលមានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
ហ្គោម។
អ្វី?
ខ្ញុំមាន…
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំគិតថាវាពន្យល់
ការដួល និងការងងុយគេងរបស់ខ្ញុំម្តងម្កាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តការព្យាបាល
ហើយខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន អ្វីៗនឹងល្អ។
គ្រូពេទ្យតែងតែនិយាយថាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំខកខានវគ្គស្តារនីតិសម្បទា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ព្រមានខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
EPISODE 7
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្សងព្រេង,
ហើយឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅខាងមុខហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅមួយណា...
កូន​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
- នោះគឺ?
- អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន។
ទេ អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ពេលរវល់ជាមួយការងារ។
មិនចាំបាច់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
- តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ។
រៀនកុហកប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​កុហក?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
តែងតែបដិសេធ
ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​សារភាព នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
សំណួរជាច្រើន និងសំណួរដែលរំខាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​
នៅផ្ទះខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។
យើងទាំងពីរមិនត្រូវការវាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមកធ្វើការយឺត។
ទាំងអស់ទៅម៉ាក់។
ឆ្លាតនិងពេញចិត្តខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ Ko Gyem!
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វី?
ជញ្ជាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ផលិត​វា​ឡើង​វិញ​, ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទាប​។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឈរនៅលើចុងជើងរបស់ខ្ញុំ។
គិត​ពី​ព្រឹក​ម៉្លេះ?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
អញ្ចឹង​ទៅ​ដេក​ទៅ កុំ​អង្គុយ​ត្រង់​ហ្នឹង។
ហើយចាំថាម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅទល់មុខគ្នា។
ដោយវិធីនេះ។ ខ្ញុំតែងតែភ្លេចសួរ។
តើពេលណាអ្នកឈប់ហៅខ្ញុំថា Ko Gyeum?
ហើយ​អ្វី​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​?
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំ
"អូ៎ កូ ជីមេ។"
ខ្ញុំគិតថានេះគឺខុស។
- ប៉ុន្តែសម្លេងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
- ទេ។
ទេ តាមពិត
ឥឡូវនេះ អ្នកមើលទៅដូចជាចោរ។
មកជាមួយឈ្មោះហៅក្រៅគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះហៅក្រៅធ្ងន់ធ្ងរទេ? មួយណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គិតអំពីវា។
- អ្នកជិតខាង?
- អ្នកមិនស្វែងរកកន្លែងរស់នៅទេ។
WHO?
បងប្រុសខ្ញុំក៏កូដែរ។
- Gjom?
- វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
តើអ្នក "តូច" យ៉ាងម៉េចដែរ?
ភុយ!
ប្រមាថ។
តាមរយៈសាកសពរបស់ខ្ញុំ។ ចូរយើងងាកទៅរកឈ្មោះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរដឹង?
វា​នៅ​តែ​ព្រឹក​ឡើង ហើយ​អ្នក​បាន​រំខាន​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព Ko Gyeme ។
អ្នកមិនដែលទៅធ្វើការមុននេះទេ។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញមុននេះទេ។
ដើរជាមួយខ្ញុំ?
បើដឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
KO GYOM
ហាន សូល។
យើងទើបតែនិយាយលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមកដល់យ៉ាងល្អ។
អ្នកបានទម្លាក់ខ្ញុំទៅជិតការិយាល័យ... អ្នកគឺលឿនហើយ។
វាចម្លែកណាស់ដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសន្ទនា។
នោះគឺ?
"នោះគឺ"?
យើងកំពុងប្រជុំស្គ្រីបមែនទេ? ចូលមក
ល្អជាងកំណែមុន។
ក្នុង​ឈុត​ឆាក​ជួបជុំ​គ្នា​
ភាពតានតឹងគឺពិតប្រាកដជាង។
ក្នុងឈុតនេះ…
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ក្លិនក្រអូប។
តើក្លិនអ្វី?
ក្លិននៃនំបុ័ងដុតថ្មីៗ,
កាហ្វេ​ស្រស់​
និងប្រេងល្ងច្របាច់ស្រស់
មិនសមនឹងក្លិនទេ។
ទំនាក់ទំនងស្នេហាថ្មី។
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីពិភាក្សាផ្ទាល់ខ្លួន។
- អ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
- ទេ។
- បាទ។
- កុហក។
- អូនមានរឿងអី?
- ខ្ញុំភ្នាល់ 100,000 វ៉ុន។
- ខ្ញុំទទួលយក។
មានអ្វីមួយខុស។
មកអ្វីដែលអាច,
បទចម្រៀងដែលគាត់កំពុងសរសេរនៅក្នុងឈុតនេះ។
តួអង្គសំខាន់នឹងក្លាយជាប្រធានបទសំខាន់របស់យើង។
យើងនឹងត្រូវជួប
ជាមួយនាយកតន្ត្រី និងពិភាក្សាលម្អិត។
- តើអ្នកនឹងជួប Xi Chun ទេ?
- បាទ។
កន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំសុំធ្វើជាអ្នកនិពន្ធ...
ក្លិន
ខ្ញុំធុំក្លិនអារម្មណ៍ចាស់។
នាយក គឹម!
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមកនៅពេលណា
វែង។
អ្នក​បាន​គេង​យូរ។
បាទ សិទ្ធិរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​គេង​បន្តិច។
តើ Golem នៅឯណា?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
ដោយសារតែគាត់បានទៅទិញគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកឃ្លាំមើលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយាមផ្ទះ
បើមានអ្នកហើយគ្មានអ្វីលួចទេ?
បញ្ហា​មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ គឺ​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអានអ្វី
ឈុន
Chune តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់ចាំ។
បន្តិចម្ដងៗ។
អង្គុយចុះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេក​យូរ​ពេក។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
ឈុន
ខ្លួនខ្ញុំឈឺយូរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
មុខងារ cardiopulmonary ។
ប្រសិនបើមានផលវិបាកកើតឡើង។
វាអាចនាំទៅដល់ការស្លាប់។
ការព្យាបាលគួរតែចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ ...
អ្វីៗនឹងល្អ។
តន្ត្រីរបស់អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិត ឬគំនិតជាក់លាក់
និយាយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ជួបគ្នាលើកក្រោយនៅស្ទូឌីយោ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​សរសេរ​រឿង​ជា​ភ្ញៀវ​របស់​អ្នកដឹកនាំ​ជា​ញឹកញាប់​ឬ?
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទៅ​ទេ។
ប្រហែលជានាងមិនមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ឬប្រហែលជានាងកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ? រើសនាង?
ហេតុអ្វី?
មិត្តចាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
វាជារឿងចម្លែកទាំងអស់។
ហើយអ្នកនិង Go Gyeom ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលស្រុកទាំងមូលដឹងហើយ។
មកអ្វីដែលអាច,
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ និងជាអ្នកជំនាញ
ដូច្នេះមិនគួរមានបញ្ហាអីទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែល Chu A ធ្លាប់និយាយ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងសរសេរស្គ្រីប
នឹងយកតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ហើយ Gyom នឹងដើរតួជាផ្នែក។
ដូច្នេះស្ថានភាពគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភុយ! ធ្លាប់ឃើញគាត់លេងទេ?
អ្នក​មាន​គោល​បំណង​គំនិត​អំពី​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក នាយក។
មែនហើយ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
កុំប្រាប់ Song Choo Ah
Gyom គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់អ្វីៗទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
Golem សង្សារអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបកូនស្រីរបស់អ្នក។
Mubi បាននិយាយថានាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
យើងបានចាប់ផ្តើមមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ពីរសប្តាហ៍មុន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
- ពិតទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Mubi គឺស្មោះត្រង់…
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបនាង។
ពីខាងក្រៅនាងហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបេះដូងនាងគឺរឹង។
កុំបារម្ភ។
នាង​មិន​សូវ​ស្លូតបូត​ពី​ខាង​ក្រៅ...
នោះគឺទន់ភ្លន់ ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរង់ចាំទំនាក់ទំនងដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ដោយរូបរាងរបស់វា,
អ្នកនឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថារូបរាងរបស់នាង -
រឿងគួរឱ្យស្រលាញ់តែមួយគត់អំពីនាង។
តើគាត់ទាក់ទាញអ្នកទេ?
ជាអកុសល ខ្ញុំក៏នៅជាមួយនាងដែរ។
ថានាងពិបាកក្នុងចិត្ត។
ជាក់ស្តែង មនុស្សដែលមានរសជាតិប្លែក
ពេលខ្លះបង្រួបបង្រួម។
សុំទោស មានន័យថា
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុង Muba?
តើគុណវិបត្តិរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
- អ្វី?
- អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​រីករាយ​និង​មាន​សុជីវធម៌​។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
អ្នកមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានគុណវិបត្តិ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
នេះមិនមែនជាដកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកម្ចាត់គំនិតទាំងនេះទេ។
យកតាមការចំណាយរបស់ស្ថាប័ន។
បងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែទិញវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់បានទេ?
ភុយ!
Mubi អ្នកត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។ បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
មនុស្សល្អនៅទីបំផុតឈឺ។
អ្វី?
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកដទៃ។
ព្យាយាមខឹងនិងវេទនា។
នេះនឹងជួយកម្ចាត់គំនិត។
មាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
បាទ។
ពួកគេខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
តើពួកគេជួបដោយរបៀបណា?
Kim Mubi មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ទេ។
ដែល​នឹង​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច Gyom ។
ការពិត?
នាងត្រូវតែមិនអើពើនឹងការនិយាយរបស់គាត់។
តើ​ពួក​គេ​បាន​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយសំខាន់បំផុត,
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿង ហើយគាត់ជាអ្នករិះគន់ភាពយន្ត។
ពួកគេមិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ជាពិសេសមិនមែនសម្រាប់គោលបំណងស្នេហាទេ។
នេះគឺជាប្រភេទនៃកំហុសមួយចំនួន។ Ko Geum និង Kim Moobi?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
អ្វី? កន្លែងណា?
- តើអ្នកត្រូវការទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
- តើខ្ញុំត្រូវទៅណា?
- ហើយអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេ?
ជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ?
យើងមិនគួរញ៉ាំទល់មុខគ្នាទេ។
ឆ្លងកាត់
មិនអាចអង្គុយទល់មុខគ្នាបានទេ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ udon tempura ។
Udon ជាមួយតៅហ៊ូចៀន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្ត udon ។
អ្នកតែងតែបញ្ជាទិញអង្ករ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត udon ។
ការពិត?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជាទិញអង្ករ?
ខ្ញុំងាយនឹងអាហារក្តៅ
ដូច្នេះពួកគេញ៉ាំយឺត ៗ ។
ហើយអ្នកញ៉ាំអាហារក្តៅយ៉ាងលឿន។
ញ៉ាំបានតែបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមបញ្ជាទិញអង្ករ។
កុំសើចតើហេតុផលល្ងង់ខ្លៅបែបណា?
អ្នកស្អប់ការរង់ចាំបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំប្រសិនបើអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា psycho?
និយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Star Wars ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាមិនអាចទេ។
យើងមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
យើងបានមើលវាច្រើនដងហើយ។
នេះជាភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទៅផ្ទះហើយមើលរឿង "The Postman" ។
នេះជាភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ យើងមានរសជាតិខុសៗគ្នា។
និងបាល់ទាត់។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Arsenal ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលបាល់ទាត់ព្រោះតែអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​មើល World Cup ដែរ។
បន្ទាប់ពីការបែកបាក់របស់យើង។
"ឡេហ្គោ" ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្ស
ចំណាយពេលច្រើនលើវា។
យើងកំពុងប្រមូល Legos សម្រាប់ខួបលើកទីប្រាំពីររបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ ជាមួយនឹងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះល្ងង់ណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ឆោតល្ងង់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ថានាងមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យអាណិត ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់ទេ។
ការសន្ទនាចម្លែកនៅអាហារពេលល្ងាច។
តើស្នេហានេះរលាយបាត់មួយយប់ដោយរបៀបណា?
បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង...
បំណែកឬផេះគួរតែនៅដដែល។
តើអារម្មណ៍នេះទៅណា?
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
ទាំងសម្រាប់អ្នក និងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ឬ​ទេ?
តើ​មាន​អ្វី?
Chun ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំបានទិញផលិតផល។
គាត់មិនចូលចិត្តញ៉ាំក្រៅទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿគាត់ទេ ពេលគាត់និយាយបែបនេះ?
Chun ត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបផងដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ត្រៀមៗ តោះទៅ
ហេតុអ្វីទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើស៊ុបបានទេ?
ជាក់ស្តែង គ្រួសារនីមួយៗមានឪពុក
ត្អូញត្អែរថាគាត់ត្រូវញ៉ាំឆ្ងាយពីផ្ទះ។
អ្វី?
មិនអីទេប៉ា។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មូប៊ី!
ជំរាបសួរ។
កុំដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។ នៅជាប់នឹងក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមាន "ក្រុម" ទេ។
បាទ អ្នកមិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវការមិត្តទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា "ក្រុម" របស់អ្នក។
តើខ្ញុំឈឺតែពីរនាក់នេះទេ?
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ មកជាមួយយើង។
និយាយថាទេ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ជួបអ្នកជាមួយគ្នា
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- មានការងារច្រើន។
- នេះចម្លែកណាស់ ឈុន។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ចាំយើង!
- ទេ ទៅ។
- អីចឹង...
- ហ្គោម។
- អ្វី?
កុំរំខាន?
ខ្ញុំធ្វើការដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
- តើអ្នកចង់ជិះទេ?
- ទៅជិះ?
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធ។
- ឥឡូវនេះ?
- តោះទៅ។
មួយណា? មួយនេះ?
- ទេ មួយនេះ។
- ស?
បាទ។
- នៅពេលអ្នករួចរាល់។
- ល្អ។
ជុន!
ថ្នាក់។
បាញ់ល្អណាស់!
ខាងមុខ។
តើទឹកផ្លែឈើមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
- បាទ ឆ្ងាញ់។
- ពិត?
គាត់ដូចជាផ្លែប៉ោមមួយនៅក្នុងភ្នែក។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
តើអ្នកក្លាយជាតារាកំប្លែងនៅពេលណា?
មានដើមស្វាយដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែបឹងក្បែរនោះបានរីងស្ងួតអស់ហើយ។
ទោះបីជាដើមឈើនេះស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបំពេញបឹង។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- តើអ្នកជាអ្វី! អ្នកគឺជានាយក។
"ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំនឹងថតកុននៅទីនេះ។
លាបទឹកហើយធ្វើបឹង!
ហើយបើកទាពីរបីក្បាល។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិត។
My Girl មានទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ។
- បាញ់នៅទីនោះ។
- ហើយវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជានៅរដ្ឋ Pennsylvania ។
និយាយអីញ្ចឹង នារីក្នុងរឿងមើលទៅដូចអ្នក។
នាងត្រូវតែស្អាត។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងមិនមានមិត្តភ័ក្តិទេ។
គ្រាន់តែជាមិត្តឈឺ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវមើលថែបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Ko Gyem ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការថែរក្សាអ្នកជំងឺ
ទោះបីជាវាជាសាច់ញាតិក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ អ្នកបានធ្វើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។ អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អ។
ពេលខ្លះខ្ញុំវាយគាត់លើក្បាល
នៅពេលដែលគាត់គេង
វាងាយស្រួលជាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អពេកហើយ។
ហើយចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ពីចម្ងាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងលោកនេះល្អខ្លាំងនោះទេ។
នៅពេលដែលដំណើរមានភាពតឹងតែង សូមបញ្ចេញចំហាយទឹកចេញ។
ពិត? តើអ្នកអាចរកឃើញរឿងបែបនេះនៅឯណា?
ការ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ទាមទារ​ការ​អត់ធ្មត់។
នៅពេលអ្នកហត់នឿយ និងឆាប់ខឹង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកវាចេញពីខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
"មកដល់ពេលនេះ"?
បាទ ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីៗទាំងអស់ចុះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចផ្តល់កម្លាំងដោយឥតគិតថ្លៃដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយម្ចាស់បំណុល។
ចូលផ្ទះដើម្បីកុំឱ្យមូសខាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបរិច្ចាគឈាម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
ហ្គោម។
អ្វី? តើអ្នកឈឺទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ​ទេ?
អ្វី? ក្នុងដំណើរកម្សាន្ត? ដូច្នេះភ្លាមៗ?
បាទ​ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។ កន្លែងណាឆ្ងាយ។
អ្នកអាចទៅអឺរ៉ុប។ ឬហូលីវូដ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែចង់ទៅហូលីវូដ។
យើងអាចរួមគ្នា
ដើម្បីទៅទីក្រុង Los Angeles ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
នៅពេលអ្នកងើបឡើងវិញ
ហេតុអ្វី? មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានពេលទំនេរទេ។
យើងនឹងទៅនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ មើល។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានមើលពីរបីរួចហើយ។
ខែក្រោយ
មានការផ្តល់ជូនដ៏ល្អសម្រាប់សំបុត្រយន្តហោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? នោះគឺ?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
ការពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់បានខ្លាំង?
អ្នកអញ្ជើញមនុស្ស អ្នកនិយាយថាអ្នកអផ្សុក
អ្នកចង់ទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ពីមុនអ្នកមិនចង់បានអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
ដូចជាបានប្រមូលផ្តុំនៅកន្លែងណាមួយ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​អំពី​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលធ្វើ
ហើយចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំដឹង ហើយយើងនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែមិនទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ,
ដូចជាកិច្ចការផ្ទះមួយចំនួន។
ចូរយើងរីករាយបន្តិចម្តងៗ។
ផឹកតែហើយចូលគេង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំសួរច្រើនពេកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ករណី។
អ្នកមិនអាច…
គ្រាន់តែគាំទ្រខ្ញុំ?
"គ្រាន់តែក្នុងករណី"?
តើករណីអ្វី?
អ្នកដឹង
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ហើយ​នេះ​ជា​ករណី​បែប​ណា?
ការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែគិត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរៀបចំអ្នកសម្រាប់ការស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ
អ្នកដែលនៅសេសសល់ត្រូវតែរស់នៅជាមួយវា។
Goem កុំព្យាយាមជៀសវាងវា ...
តើអ្នកបានរៀបចំខ្ញុំជាមុនទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ។
អ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខនៅពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំឈឺ។
ហ្គោម។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរងទុក្ខនៅពេលខ្ញុំព្យាយាម
រក្សាទុកជីវិតរបស់អ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្លាប់ដោយសន្តិភាព?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគួរតែគិតពីការឈឺចាប់របស់អ្នក...
អ្នក​កាន់តែ​រំខាន​បែបនេះ​។
តើអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
តើខ្ញុំក្បត់អ្វីសម្រាប់អ្នក...
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ស្លាកស្នាមនឹងនៅតែមាន។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្រោមទឹកត្រជាក់។
ឈុន
ខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរវិធីផ្សេងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់រស់នៅទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ហ្គោម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តើអ្នកចង់ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ខាងមុខ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ដោយសារតែ...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បើស្លាប់ទៅ ទុកខ្ញុំចោល។
អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ម្ដង​ទៀត។
ការសន្យារបស់អ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការកុហក។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កោះហ្គោម។
Kim Mubi តើអ្នកមានដំណើរកំសាន្តល្អទេ?
Goem តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់ Chun ទេ?
បាទ រឿងជាច្រើនមិនចាំបាច់ទេ
ព្រោះគាត់នឹងត្រូវរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ។
គាត់សុំខ្ចប់សៀវភៅអោយគាត់។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
វា? មិនមែន Chuna? ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រានេះនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ទេ វាជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់របរនៅក្នុងឡាន។
ចេញមកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ជុន!
ប៉ុន្តែ Goem,
អ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកយំ។
ដូចជាតែងតែមានយើងទាំងពីរនាក់
ប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល។
ហ្គោម។
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលវាកើតឡើង។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក Goem។
- ឈុន។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
ប៉ុន្តែ…
ម្តងទៀត? អ្នកមិនអាចរស់នៅត្រឹមតែជាបងប្អូនបានទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកទទួលខុសត្រូវពេក។
ជួនកាល ទំនួលខុសត្រូវគឺសង្កត់សង្កិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ឈុន
ហ្គោម។
ព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ។
ស្តាប់មើល។
ឆ្មា និងកណ្តុរដែលអាចនិយាយបាន។
ចប់ហើយ?
មើលទៅមុខ។ ចុចឈ្នាន់។
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។ នោះហើយជាវា។
ឈ្នាន់។
ចុច! បង្វិលឈ្នាន់! ទៅ!
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ! Goem អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
អ្នកជាញឹកញាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំសុំទោស
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ។
ហើយបានផ្តល់ពេលវេលារីករាយជាច្រើន។
- គាត់ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
- សូម្បីតែខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
អាហ្គូវ។
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា Ko Gyeum
bystyruk កំព្រា?
លើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែខឹងនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
កំពូលខាងឆ្វេង។
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
លាបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ញ៉ាំនិងលាប។
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រើន
ហើយខ្ញុំចង់បានច្រើន។
ហើយខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំយល់ស្រប។
Goem។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាតើខ្ញុំកំពុងលិច ឬហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំច្រឡំ។
ហើយកំហុសឆ្គងរបស់ខ្ញុំ...
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់លាក់ពីអ្នក។
មានហេតុផលតែមួយគត់
ហេតុអ្វីខ្ញុំបើកភ្នែករាល់ព្រឹក។
ខ្ញុំពិតជាចង់…
ដើម្បីរស់ម្តងទៀត Goem។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
គាត់កំពុងថតរូប!
ហើយខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយឈុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី គ្មានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
- យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- គ្រាន់តែមួយនាទី។
- ឈុន ញញឹម !
- តោះទៅរួចហើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដែរ!
ឈរកាន់តែជិត។
- អោបគាត់។
- មិនអីទេ។
បាទ ល្អ
- នៅលើចំនួនបី។
- បាទ។
មួយ, ពីរ, បី។
ជុន…
បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាការសន្យារបស់គាត់
ថាគាត់នឹងត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយខ្ញុំ...
បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាការសន្យារបស់គាត់
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Natalya Kovalyshyn